%%%%%%%%% Lição 1
Atividade 5 - Mudado o  "triângulo cinza" para "triângulo menor" em todos o itens. Mudado "figura amarela" para "segunda figura da terceira linha" no item d.

Atividade 6 - "parte em vermelho" virou "parte em destaque"

Atividade 10 - "parte em vermelho" virou "parte em destaque"

Atividade 11 - se colocou letras para identificar os círculos. "qual é a cor de uma peça"  virou "qual dos círculos tem peças" nos itens a-d. nos itens e-g se trocou a referência à cor por referência à letra.

Atividade 12 - "um mesmo círculo azul" virou "um mesmo círculo" no início do enunciado. na letra a "parte do círculo colorida em vermelho" virou "parte do círculo em destaque". Nos itens b-d, "círculo destacadas em vermelho" virou "em destaque no círculo"

Atividade 13 - "parte em vermelho" virou "parte em destaque"

%%%%%%%%% Lição 2

Atividade 5 - "a parte pintada em vermelho" virou "a parte em destaque"

Atividade 8 - "que está pintada de vermelho" virou "que está em destaque", mas acho difícil dizer o que é destaque

Atividade 15 - "região pintada em vermelho" virou "região em destaque" em todos os itens

Atividade 17 - "partes pintadas de vermelho" virou "partes destacadas"

Atividade 18 - "região em vermelho" virou "região em destaque"

Atividade 19 - "parte em vermelho" virou "parte em destaque"


%%%%%%%%% Lição 3

Atividade 4 - "fração da figura que está pintada de vermelho" virou "fração da figura em destaque", mas acho que está difícil perceber o que está em destaque

Atividade 5 - no item a "regiões coloridas em vermelho" virou "regiões em destaque". acho que fica confuso no item b (não fiz mudanças no momento)

Atividade 7 - 

Atividade 10 - "destacada em vermelho" virou "em destaque". também foi mudado a cor da segunda reta, de modo que seja igual à primeira. Talvez esteja confuso

Atividade 17 - "retângulo laranja" virou "segundo retângulo"


%%%%%%%%% Lição 4

Atividade 3 - no item a"pintadas de azul" virou "pintadas". não sei como substituir de modo que haja confusão entre o retângulo vermelho na frente e o que está atrás.

Atividade 5 - "pintada de cinza" virou "pintada". na tabela, "região cinza" virou "região pintada" na segunda coluna. na quarta coluna "não está colorida de cinza" virou "não está pintada".

Refletindo após atividade 5 - não sei como fazer a substituição. há referência a quatro cores. 

Atividade 6 parte 2 - "fração do retângulo que está colorida de cinza" virou "retângulo logo a seguir que está pintada". na tabela, "região cinza" virou "região pintada" na segunda coluna. na quarta coluna "não está colorida de cinza" virou "não está pintada".


%%%%%%%%% Lição 5
Atividade 2 - as fitas possuem cores diferentes da paleta, substitui as cores somente das fitas para que elas sigam a ilustração, o que se repete no organizando as ideias. a citação das cores continuou, pois no acho que haja como mudar


Atividade 3 - há referência a duas cores, mas não me parece prejudicial, já que está dizendo a fração que corresponde à cor. 

organizando as ideias licao 5 - as cores das fitas possuem a mesma lógica da atividade 2. 

atividade 5 - item d faz referência a duas cores, não sei como ficaria melhor mudar.

atividade 12 - há três cores, não sei qual seria a melhor forma de substituir os nomes