Título da lição 4 é muito grande, trocado momentaneamente para comparação e igualdade

Cor escolhida como marrom xadrez não parece funcionar corretamente. Cores com padronagem não são corretamente lidas pelo LaTeX. A cor pontilhada na paleta não possui código

A atividade 13 da lição 4 é muito grande, mas pode ser menor se for usado o ambiente de lista (tasks) em vez da tabela

Qual a coloração de cinza além das de impressão em preto e branco

Mapa do tesouro ficaria melhor se estivesse deitado, já que é preciso colocar também o papiro (que poderia ser uma ilustração nova, para combinar com o mapa).

não foi colocado o texto nas figuras dos carrinhos na lição 2, mas imagino que não seja necessário, além de que colocando a atividade ficaria em duas páginas